0,0,0,,houkago getabako hibiku amaoto
放課後　下駄箱　響く雨音
0,0,0,,kasa naku kakedasu shatsu ga nureru
傘無く駆け出すシャツが濡れる
0,0,0,,otona no anata ni todokanakute
大人のあなたに届かなくて
0,0,0,,tayasuku fureteru ame ni…
容易く触れてる雨に…
0,0,0,,ame ni naritai
雨になりたい
0,0,0,,furesasete...
触れさせて...
0,0,0,,ichi kodomo atsukai shinaide kudasai
1.こども扱いしないでください
0,0,0,,ni yasashiku shite gomakasu no wa motto dame
2.優しくしてごまかすのはもっとダメ
0,0,0,,suki nan desu
好きなんです
0,0,0,,kikoeteru?
キコエテル？
0,0,0,,suki nan desu
好きなんです
0,0,0,,mizutamari ima wa tobikoerareru yo
水たまり今は飛び越えられるよ
0,0,0,,ameagari niji ga kakatte yatto me ga atta
雨上がり
虹がかかってやっと目が合った
0,0,0,,koi ni donkan na anata… dakara!
恋に鈍感なあなた…だから！
0,0,0,,natsu no aosa ni suiteki ga kirari
夏の青さに水滴がキラリ
0,0,0,,rururara koi wo shiteru
ルルララ　恋をしてる
0,0,0,,ameagari ni…
雨上がりに…
0,0,0,,kono shunkan mayowanai kasa wa iranai
この瞬間迷わない傘は要らない